[音楽]
皆さんこんばんに。お疲れ様です。です。
わあ。
はい、ということで皆さんお嬉しちゃって
すいません。お腹痛めてました。
ガシャゴシャつってあの50順チャレンジ
でもやってるのかなぐらいなコメントが
あってコメントどうなったんじゃい。
いやマジで本当におもろって感じなんだ
けど。え、このさ、ちょ見て。これハート
動くの可愛くない?
おもろくないと思いながらちょっとちょ
ウェイみたいな感じなんですけどさん、
たくまるさん、ゆとピオさん、ジ王さん、
えっとこんちゃん
えっと藤原さん言ったよね。しさん、ルー
ちゃん
ケツマスターさん
からのからのからの岩おさんこんばに
こんばに来てくださってありがとうござい
ます。にしない。なんで?なぜ?なぜ?
なぜ?どういうこと?いつも通りだった?
そう。え、いいよね。お腹痛め大丈夫?ま
、でも大丈夫だとは思うよみたいな感じで
。えっと、ちょっと待って。音楽があ、
あれ?
今音、音入った?待って。わかんないわ。
分からない。わからない。は。あれ?あ、
でっか。え、マジでかい。ごめん、ごめん
、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、
ごめん、ごめん、ごめん。申し訳ないな。
ごめんな、ごめんな。いつもいつも
そこそこ向く音だね、またやってるもった
ね。ごめんね。またやっちゃったよ。え、
これどうやって直せばいいのかわかんない
んだけど、ちょっと待って。無理。あの、
もうBGMないでいいですか?もう無理だ
。もう無理だ。直せない。私わかんない。
私わかんない。これ直せない。音量直せ
ないな。
ループ。いや、わかんない。音量の直し方
がわかんないよ。ま、いっか。こっちさん
、こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。あ、半分で。うん。そう。
じゃあ、じゃあいいか。じゃあいいか。
はい。ということで今日は、え、歌枠なの
で一応歌ってこうかなっていう感じなん
ですけど、あのチルクてエモい曲って何?
なんかある?え、なんかさ、歌、歌うのに
あたってなんかウェイウェイ系私が歌う
からいつもなんかこうちょっと
ウェイウェイじゃなくてなんかもう
ちょっとなんかさ、あの平和そうなさ、
温かいみたいなチルなんかうーんエモ
みたいななんかうんなんかな
ダウナダウナーはではいかないけどな。
そもそもチル行ってないよ。そそうそう。
それはそう。それはそう。じゃあじゃあ
もうチルって何?もうチルとかどうでも
よくねみたいな。チルっていう。うん。
わかんない。なんでサムネにチル入れたか
すらわからない。本当になんでなんで入っ
たのジルって
っていう感じなんですけど。ちょっとこれ
さ、1個さ、このハートをちょっと消滅さ
せよう。消すわ、一旦。ちょっと待って。
これ消して。
これ消して。これをこうしたらいいんじゃ
ないか。
はい。はい。
ででででででで
これでいいよ。今いい感じ。今いい感じ。
これで
こうしてこう。
来た。音楽できた。
あ、りんごりで歌方確かにあの辺チルなの
かな?お兄さん若者ものことは?お兄さん
わかんないの?クニーさんこんばんに。
なんか久しぶりな気がします。こんばんに
。来てくださってありがとうございます。
私おじ場だからチルの意味を完全に理解。
ま、雰囲気をね、チルっとならしってる。
チルっとは散るいのか。ま、でも好きな曲
とりあえず歌ってけばそれなりにそうだよ
ねみたいな感じで。あと2個になっちゃっ
たんですけどね。1個捨てました。もう
ぽいぽいぽいぽい。ゴミにぽい。
俺の辞書にはないだ。知ん
なんてなくたって生きているからね。
はい。ということで、ま、ちょっとそれと
なく色々歌っていこうかなと思います。
マジでみんなが知ってる曲があるかないか
分からないんですけど、ま、なんかもう勘
で勘で歌っていこうかなと思って行き
ましょう。
なんとなく1番最初世界は声に落ちている
から歌ってもいいですか?歌ったことある
?ねえね、ちょっと聞いてね、ちょっと
聞いてじゃないんだけど。世界を声に落ち
ている歌ったことあるっけ?
今目の前にあった。あ、でか。文字でか。
え、なんかさ、もう何を歌ったかさ、歌っ
てないかさ、わかんなくなっちゃってさ。
チュルチュルにし、チュルチュルにして
やんよ。
っていう感じ。そう。何を歌ってか歌って
ないかわかんなくなっちゃって。わかん
ない。
どこで誰と話をしてるんだ。みんなと話し
てる。あ、やばい。間違ってミュートにし
ちゃった私は。
はい。ということで、あの、あ、あ、あ、
あ、いい感じに、あの、あれになりました
か?あの、エコー、そう、エコー、エコ
かかりましたか?あ、皆さん高評価押し
てってくれると嬉しいです。エコかかり
ましたか?かかってますか?
行けてますか?
可愛い系の歌。可愛い系の歌。
うーん。ハ、ハ、ハニーワークスかかり
かかり。オッケー。かかったね。
よし。これで消してでも早速ね、
とりあえず歌ってったらね、なんとかなり
ますから基本的にもの何かというものは。
ってことで聞いてください。世界は声に
落ちている。
音ちょっと調整してみんなが。
世界は恋に落ちている光の
さ君を分かりたいんだよね。
教えて。
いいだなとかいいチさ。いいな。散るさに
かかるんですか?え?音大丈夫?どう?
いい感じ?
簡単。
あ、待って。
え、違う言葉にちょっとだけの後悔。
涙こぼれていしい感情をリンクする
ジャニングしか
あってるんだ
音量
目的
に囚われて大事なことはどう音だどう
モリスタート
なんかなんかたまにバグる世界は恋に落ち
ている光の
さ、全部分かりたいとよね
てた1mmが遠くて駆け抜けた日々
忘れない忘れられない。輝く1ページ
どっちがどっちだ?音あっちのBGMのが
ちっちゃいのか。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、もいい
感じじゃない?どう、どう、どう、どう
良くなったんじゃない?
お似合いの2人になんだか複雑だ。
気持ちがいるよ。初めての感情を子供に
リンクするば
れちゃったかな。
自分のこと分からないままあの子に
アドバイスまでしちゃい
たいや。
世界は恋に落ちている光の山をさ、気づい
た。この思いはも
遅いのあの子の方が可愛いの知てるよだ
けど
うまくいかないでなんてね。引きしたくせ
にバカ。
[音楽]
聞きながら寝れちゃう。寝れちゃう。睡眠
のあれなの?もしかして
[音楽]
に咲いた花が恋をした。花は必死に上を
向いて笑た。
のい
夏のつぼみも恋をした魚ない
花とかの匂い
みんな弾幕弾幕打ってといて打っといて
打っといて知らなくても知ってても弾幕
打っといてみんなが知ってる曲何か難しい
んだよねマジ
本当の気持ち言葉にして大事なこと話せ
たら今日はもリスタート
[音楽]
17な7な君だから口に出して言わなきゃ
。今君に伝えるよねえ。
好きてさ、世界は恋に落ちている光のをさ
、全部分かりたいよね
てたりても0cm
駆け抜けた日に
忘れない忘れられない
輝く一ページ
世界に世界は声に落ちているでした。
ハニーワックスでした。みんなハはあまり
知ってる人少ないかここの界隈の方は。
イエーイ。パチパーチパーチパチパーチ。
ということで、え、世界は声に落ちている
でした。
知らないけど。や、全部聞いて。本当に
全部聞いてる。私めっちゃさ、歯好きでさ
、なんか青春勝手になんか聞くみたいな。
うん。そう。聞いて青春を得るみたいな
需要を得てるの。あ、知ってる。イエーイ
。みんなありがとう。でも結構割とね、ハ
の中でも有名な曲だと思う。え、でもあれ
かな?ヒロイン育成計画の方がいいのかな
?何?何?何?何?音が何?あ、二重に
なっちゃってる。うわあ。
あ、バンドりね。
帰り道はとわりしたくなるって曲が
ほどほどにちるだ。めっちゃ好きじゃん。
めっちゃ好きじゃん、藤原さん。
え、でもね、あのね、今日からね、あの
課金をしなくなったんで、あの歌枠に対し
て。だからあの広告れないからね、これ。
そう。あの課金をしちゃダメな世界に行っ
てしまったんで残念ながら。だからこう
歌える曲と歌えない曲がね変わってきた。
今度なんかね、あんだけボカロ歌ってた
はずなのに、あのボカロ今度あんま歌え
ないかもしんない。むしろそう、無課金系
、無課金系歌枠だからこれ。
無課金系楽しみ。歌枠すぎる。
いやあ、ということでね、ま、でも
どんどん歌っていきたいからどんどん歌っ
ていきましょう。え、みんな何系知ってる
かな?何気知ってますか?皆さんは?本当
にわかんないけど。
ふーん。
なんかな、次のブースト、次のブーストを
考えています。今リケ。あ、リーケ知って
みる?リーケ知ってる?
これ歌えるかな?
うーん。やっとります。じゃあこっちが
ちょ、待って待って待って。345なんで
345円なのかわかんないけど。ジさん
ありがとう。ナイスパありがとう。あ、
レンチ。待って。どんな曲だっけ?おきら
さん、こんばんに。来てくださって
ありがとうございます。なんかさ、チルっ
て難しい。歌声聞ければそれで。あ、本当
にそんな、もうそんな感じ。
[音楽]
え、じゃもうブーストかけるために星座に
なれたら歌っていい?チルかどうかなんて
どうでもよくて。え、ね、チルって何?
ねえ、チルって何?なんで私チルって名前
つけたの?もっとさ、なんか初見さん大
歓迎みたいな感じの方が良かったんじゃ
ないの?
ちさんありがとう。なんかリクエストある
とか
わからん。リクエストをしたものがあるか
ないかわからない。
YouTubemusジックのアルバムが
増えてく。あ、いいね。いいね。
くのエチル新しい新しい。
私の好きな曲歌わせてもらおう。じゃあ、
じゃあちょっと皆さん聞いてください。
正在なれたらやっぱもうこれっしょ。私と
いえばこれでしょ。
[音楽]
ぼちロックの曲歌いまくろう。え、でもさ
、青春コンプレックスとかさ、ちょっと
歌えるっちゃ歌えるけどさ、なんか途中
わかんないんだよね。
あ、アクア色どっちだっけ?もうなんか
わかんない。忘れた。どっちだっけ?いつ
もわかんなくなっちゃう。
では星座になれたら歌っていきましょう。
ちょっとむせたわ。
行ける。
音大丈夫?あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
あ。
[音楽]
なんかたまにYouTube
ぶっ壊れるんだけど怖いんだけど。セラセラね。ちょっと待って。オッケー。多分歌えるきっと。もうすぐ時計は独自。
[音楽]
もうそこに自盤し
影を踏んで夜に紛れたくなる帰り道
どんなに探してみても
1つしかない星なうこ
離れたところからあに輝
いいな。君はみなから愛されていいや。僕
はずっと1人きり
さ。君と集まってシずになれたら星一瞬の
願い事
で緩めて震えてるしぐら君と集まってせず
になれたら空み上げて指を刺されるような
繋い出せ
ほかないて僕がどんなに眩しくても
[音楽]
う覚えた。え、でしょ?そ画もすぐだ。
そうなのよ空に満点の星なうこ
離れたところもないかもしれない。
が嫌いで泣きそうになるのはいつの日にか
別れが来るから
君と集まって静になれたら次みたい流れの
独り
消えて行く残像は真中
のプリズム君と集まってせずになれたら切
なる願い誰かに届いてんだ変われるかな夜
の縁をなぞるようなことでも
[音楽]
115万kmのフィルムえ、待ってあるか
な
私も好きなんだけど歌えるかもしらん。
だ僕らはしまった
だから何度も出会えてしまうよ。
も好きまで
身と集まって生座になれたら夜広げて
描かえそらこ
暗闇を照らすような満月じゃなくてもだ
から集まってずになりたい色とリの光離す
ような繋い出せう
届かないよ。耳がどんなに眩しくても
[音楽]
自信まんまに好きとか言いながら歌詞
ちょいちょつちょつい違うっていう
ということで星座になれたらでした。バチ
バチバチ座
にもなれる人生があるかもしれません。
マジで何言う?何を言い始めるんだって
感じだけど。
これがリークオリティ。そう。リ
オリジナルか。勝手にね、勝手に作って
いくからね。本当に
良くないなっていう感じで。
こBGM難しいな。あ、ま、ミスりそう。
115万
待って。ケセラセラから調べてみる。
ケセラセラ
どんな曲だっけ?
好きなくせに?え、好きなんだけどね。み
さん好きなんだけどね。
[音楽]
待ってよ。これなら行けるか?これなら
あるか?あるか?カラオケ。カラオケあり
ますか?キセラセラのカラオケありますか
?
これいいかな?これでいいかな?
ああ、春の日ね。確かに確かにその辺歌う
か。え、待って。正位っていうのがあった
んだけど、果たして
果たしていいのかどうか否かってところは
あるんだよな、普通に。
[音楽]
わあ、やってみるか。
やってみて。やってみてこそきっときっと
最初最初どこのキーかっていうところは
ある
ね。早いな。
まえる限界ちょっとやってやろうか愛を
捨てるほど暇じゃないいつもおいおい
乗り越えたら楽になるなたん
[音楽]
あここも言うのすごいね、
痛み止めを飲んでも消えないの月きが些
さいな誰かの優しさでちょっと柔らたり
するんだよな。
の恐怖も踏ん張って絡めたから手はおって
また諦め
理由探すけど決せら
今日も唱える限界ちょっと寝たまさも全部
ほのけ
ない日でもおらい
待ってるもんね、
今日はちょっとだけ
褒美を分かっているけれど私を愛せるのは
私だけ。生まれ変わるならまた私だね。
いや、ちょっと待って。怪しいぞ。
ちょっと音定怪しいぞ。ちょこちょこ
ちょっと削らずら削らずら。ちょっと音定
怪しい。聞き聞いてない感出てる。ざや
さんこまに来てくださってありがとう
ございます。
1人ぼちたと気づいても繋がり
わけじゃない。たまにがいい。たまにで
いい。ちゃんと大切と思えるから。あなた
の幸せを分けてほしい。激の図鑑私てそぼ
仕方ないほど自分よか
バイバき愛
の日々よな
ベイベ大人になるなんかのない
なダクラクラ
なんでつら
私これいつもここんとこ言えないんだよな
。
なんて言ってんの?これ日本語じゃなく
ない?いや、日本語じゃないわ。それは
そうちょっと曖昧マイン相まいマイかし
すぎる。
しら今日もこえるなのせい誰のせい勝て
なくて今負けないを自たい操作おいおい
気せ
なせらせら
今日も聞かせど
この夜か抜けない日でもないお
ないでよ。
か。
今日はちょっとだけご褒美を笑える
日は来るから私を愛せるのは私だけ
生まれ変わるならまた私だね
。ビファはきなくたらベイベ大人になる
ものなんかじゃないけど気らせらぽ
にひパ
からレイベ大人になんだなるもんじゃない
けどキセラセラなるようになるの
させらせら
でした。キゼラゼラでしたが
なんかあんまり歌えなかったです。
ゲゼラゼラはちょっと歌厳しかった。
納得いかない歌声でした。自分の中で
完璧を求めすぎなんだろうなって感じなん
だけど。ちょ、みんなね、あの、弾幕振っ
てね、ちゃんとね、ちょ、みんなが知っ
てる曲じゃないと弾幕振わない。な、
この曲マジで高よね。確かに高いよね。
確かに。
ま、でもね、あの、ながらで聞くのが1番
いいからね。私も歌枠っていうの基本で
聞くから
人に求めるくせに自分はやらないのかいっ
て感じだけど
のフィルム。
え、
聞きながら何かする。え、そう、そう、
そう、そう。ラジオ感覚ね。分かるよ。私
もそうするから。なんだって?え、なんか
さ、私さ、今日重いんだけど。なんで?
おおお、来た、来た、来た。115万km
のフィルムもあるぞ。探索が、はがる。
寝てる説。あ、おやすみ。こさん、
こんばんに。探索もはっちゃってください
。
急にめっちゃ褒めてくれんじゃん、みんな
。え、待って。重いお前り振り振られ曲な
んだ、これ。
歌えるかちょっと微妙ですけど。やってみ
ましょう。やってみる。ちょっと待って。
なんで途中から始まる?
では行きましょう。
お曲の内容は僕の頭の中のこと。主演は
もちろん君て僕は女演で監督カメラマン目
の僕にあるフィルムて作る
の話
さ
あちるい
んじゃない?くだらないなと笑ったなら
掴みは忘れでバンジオ
呆きれてないでちょっと待ってき気に行っ
てもらえると思うな。ここまでの
ダイジェストを少しだけ見せるよ。
喧嘩した夜の涙。個人的に胸が痛むけれ。
そのまま見続けよう。
といて仲直りして手を握いて
ほらここで君が笑うし髪
どころなんだからさ。ああ、写真にも
映せやしない。とても些細いなそのさに
どなくらい1人も
さ感
が溢れてる
どれか1つを切り取って侍ねるにしよう。
とりあえず今のところは
[音楽]
合ってるか10年後くらいにはキャストが
増えたりもするんだろう。今でも余裕
なんてないのにこんな安じゃもキャプは
きっと情けないところも山ほど見せる
だろう
。
用事が1つになった日も何1つ変わりばえ
のない日も愛しい日々尊い日々逃さない
ように忘れないように書き付けていくよ
今目を細めてはいあってそを願った僕たち
はすれ違いや憂鬱な展開が引き裂ことした
その時には僕がうるさいくらいの勢力って
この歌何度も歌うよだからどうかそばにい
て連ロールなんても作りたくもないから。
クランクアップがいつなのか僕らには決め
られない。だから風に吹かれていこう。
フィルムは用意したよ。
一緒分の長さをずっと115万
[音楽]
ほらこで君が笑うし神ど
なんだからさ。
写真にも映せやしないとても些細いなその
仕草にどんな暗いストリもさ
が溢れてる
どれか1つを切り取ってサムネイルに
しよう
な、どこだ?さあ、これから生まれる
メイバウ
を探しに行こう。よい
も甘いもよりそって一緒に味を昼間が
なくなるまで
[音楽]
さ、撮影を続けよう。
この命ある限り
[音楽]
なんかジこちょこ
YouTubeが止まる
なんで。
はい、ということで115万kmの
フィルムでございました。ちょこちょこ
YouTubeが止まるんでなんか私が
飛びトびだったんですけど。そう、なんか
止まるの?え、みんなが止まるんじゃなく
て私が止まるの?
あ、本当?みんな止まらない。本当に?
ゆしろさん、こんばんは。これからお風呂
、お風呂行ってらっしゃい。お風呂入って
出たらまた聞いてくださいね。
ということで115万kmのフィルムでし
た。え、みんな止まってない?私だけ
じゃん。
115万kmのフィルブをこのあの頑張っ
て下で出そうとしてやってたことはあるん
ですけど、あんまりあのこっち側で歌わ
ないんで普段高い方で高い方高い方でも
ないんだけどこうなんか女性キーわざわざ
キー変えたりしないからなんかちょっと
新鮮身があって楽しかったです。散るくて
寝て。あ、そういうこと。寝ちゃったのか
な?
寝ちゃったのかな。
はい。ということであと何だっけ?春の日
か?春の日を探してみようか。
なんか重いのかな?わかんないけど。私が
なんかしたかもしれない。もしかしたら
い眠りい眠りされてるかもしれない。
結局ね、私ね、あの、結局色々ね、何
歌おうかなって言って考えてきたんだけど
、もう行き当たりばったりが1番楽って
いう。楽というかなんか分かりやすい。
みんなが知ってる曲をやっぱ歌うべきよね
。
YouTube君いつも調子ある。それな
。それな。マジでそれな。
お春の日あるね。いいよ。あるよ。
ただ歌えるかわかんない。どんな歌詞か
何にも覚えてない。本当に覚えてない。
え、そう決めてきてもその通りに行った
ことマジない。本当にない。すごくない?
逆に
こんなにそんなにさ、あの世間、世間一般
のいや、でも私があれなのかな。なんか
こう止めてくるよね、私のことを。世界が
世界が私を拒うのさ、本当に困っちゃうわ
。
では春の日行きます。
[音楽]
音でかい。そんなことない。大丈夫。
最初何だっけな?
なんだっけな?ああ、はいはい。
千の
プラットフォーム色
の改札
思い出話
と
思いでふかし
腰かけたで僕らは何も
見えない未来を誓やた
寒さにこらえだ
聞きと猫がまるで僕らのことでつぼみを
咲かせよ
身を揺らしる
素敵に笑っている焦らないでいい
いつか花束になってくれよ
ね。
これからの展開を2人で呆るまで過ごして
みるからね。いての愛を伝えながらどんな
未来が
こちらを覗いてるから君の強さと僕の弱さ
を分けえばどんなすごいことが起きるかな
。
ほら、もうこ何も幸せ。
いつかは1人、いつかは2人。大切を
増やしていく。
北せ
を
わっと歩く。色のスカートいなくと僕
遠くに見え加速する足跡と素直じゃないと
行けないような気がしたよ。優しさに
すぎて
怯えすぎた男の背中に手のひを添えて
くれるのはもう前を丸く君じゃなきゃダめ
だからどんな
未来が
こちらに手を振ってほしい日々の辛さと僕
の体がだらしなく帰える場所を探し続けて
いる。
ほら、
もうこんなにもゆやけ。いつかは1人
思い出す時大切に気づくのでしょう。
ナイルさん、ひしさん、こんばんに。来て
くださってありがとうございます。世界は
こに落ちてる。歌ったよ。歌っちゃったよ
。待ってよ。もう1回歌。あ、もう1回
歌っちゃう。ありだはある。
焦らないでいい。
いつか花束になってくれよ。
僕らは何も
見えない未来を近やった。
どんな
未来が
こちらを覗いてあるから
君の強さと僕の弱さを分け合えばどんな
すごいことが起きるのかな。
ほら、
もうこんなにも幸せ。
いつかは1人、いつかは2人。いや、
もっともっと
大切を増やしていこう。待って。どうだっ
け?待って。もっともっと大切を増やす
ふや、増やしていこう。ちょっと迷子迷子
住み慣れたエの
プラットフォーム
水色に挨拶お帰りなさいと
小さく揺れ
影を踏むし合わせ
久しぶりね、聞いた。5年ぶりぐらいに
聞いたかも。春の日。春の日でした。
パチパチパチ。皆さんどうでしたか?春の
日。うん。春の日は春の日ですね
の火。
火日火。火日火が打てない。
最近聞いた曲嘘でしょ?Kさんこんばんに
来てくださってありがとうございます。皆
さん来てくださったら是ひ高評価押し
ちゃってってください。で、押しちゃっ
てってくれるととても嬉しく思います。や
イエイって感じで。
はい。ということで、え、結構歌ってき
てる。そうでもないか。でも、でもさ、
これでも1時間行きそうなんだ。もう全然
何もしてないのに。
ランダム配信ランダム再生でねえ
でももうあのね
、あのあれあのひしさんが世界に声に起き
てるを歌あの聞きたい。歌いたいじゃない
。間違った。聞きたいって言ってるんだ
けど私今日であの1番の宝物歌いたくてき
たの。歌いたいの。そう。あ、また立体
音響になっちゃったよ。
めっちゃ前にリクエストしてくれて、そっ
から歌えてなかったから歌おうかなって
勇気で来たから歌えるか分からないんです
けど。
あ、そっち優先ね。こっち優先なの?そう
なの?大てきたのじゃない。違う。歌おう
としてきたよ。うん。
そう。なんかこう歌う、歌っちゃおうかな
みたいな。
ちゃうんかな?俺らが来たんじゃなくて。
そう、私が、私が出向いたみんなんとこ。
そう、実は実はみんなに出向いてた私が。
ま、このこの調子で行きますかね。
あ、また立体音響。待ち本当になんか
ボタンのね、探すあの順番間違えるとね、
あの、立体音響にガチでなる。良くないね
。
歌いますか?1番の宝物歌えるかは置い
といて。
[音楽]
ただ弾幕フルフルしといて
不安になるから。何の曲歌っても不安だ
けどね。これ大丈夫か?私自分でこれ歌っ
ててみたいなのあるから。
顔を合わしたら
喧嘩してばかり。
これもいい思いでだった。
君が教えてくれたんだも怖くない。どんな
言うても幸せは掴める
だから。
1人でも行くよ。だとえず楽くても君と見
た夢を
くよ君とがよかった。かの誰でもないでも
あれ朝君はいないんだね。
お風呂お皿洗ってる。お風呂お皿。みんな
何かしてる。面白い。いいよ。エアエアで
いいよ。全然
ちょこちょこ迷子になる。なんか歌詞羅列
してる方を見てるからさ。迷子になるんだ
けど。感じで
ずっと遊んでれる。
そんな気がしてた。
気がしていただけ赤
生まれてきたことも
後悔はしない。
の後みたい
寂しいけどそろそろ
いか
[音楽]
どこまでも行くよここで知たこと
幸せと余夢を
見せる
よ。君と離れてもどんなにく
なっても新しい
朝に私は生きるよ。
[音楽]
なんかな、なと幸せという夢を叶えていく
ような字がすごいんだよな。私の中で。
もう1回聞き直した方がいいか。
原身で釣りしてる。いいじゃん。いい、
いいこと。BGM代わりにね。
[音楽]
でも行くかよ。死にたくなるも声が
聞こえる
よ。
はいけないとだえ
なくても寂しさに泣いても心の僕には
なくもり
を感じる
よ恵って流れて時はうい
も何があったか思い出せ
ないけど目を閉じてみれば誰かの笑い声
なぜかそれが今1番
の
もの
[音楽]
ということで1番の宝物でした。
これ結構長いんだよな。
これ言った方がいい。1人でも行くよ。
[音楽]
イエーイ。もうちょっと詰めたっていいか
なと思う。どこまでも行くよ。
グラリオンさん、こんばんに。来て
くださってありがとうございます。長いん
だよね。止めちゃうか。ちょっと長すぎる
。いや、いい曲なんだけど。好きなんだ
けどね。
ということで1番の宝物でした。私の宝物
は
うーん。私の宝物はね。
いやでもYouTubeか普通に
YouTubeか命かみんなの命か世界か
国の国の平和じゃない。
はい。1番のお宝物でした。パチパチ
パチパチ。やっと歌えた。やっと歌えた。
見たくなってきた。え、なんか嬉しいな。
私をきっかけにまたみんながみんなみんな
がエンジェルウツを見るきっかけになる。
来た。嬉しいです。
めっちゃいい。え、それないい曲なんだよ
ね。これがまだね。本当にそう。
え、曲、曲みんななんかありますか?私も
。
え、なんか適当に歌ってもいいのなら適当
に歌ってもいい。そりはいいんだろうけど
。ちょ、雪き歌っていい?歌っていい?
あの、全然さ、あの、他の配信じゃいない
よね。いいですか?歌ってっていう人って
。ちょ、雪とも歌わせて。
道この部屋外時を待つよ
[音楽]
みんな言ってくれてんのに歌い始める人
気づけば深うんで眺めてる箱同じ目線は
[音楽]
いつしか心は吐く太め
に落ちた光る
雲からこぼれる冷たい雨
目をすのは遠いはる風だけ
アレアを咲かせ
温かいには待って連れ出して連れ出して
なんてね
幸せだけ書いた音話なんてないわっている
分かっているそれでもねそこに行きたいの
これ歌うと春もきも歌いたくなるよね衝動
に駆られるよ
難し涼し
誰も頼らずどいて明かしてきた
当たり前
だて思ていたから何も疑わ
なかったけど
今季節が終わろうとしでも
ついてくるのは自分の影1つ
凝りついた道を鼻の雨で埋めて迷わない
ようにちゃんと教えてね
奇跡だけでできた完全化はないだからそを
1つずつゆ行
と手を繋いてくの
胸に張りついたからさけ
て流れる
光溢れる
世界もすぐ
俺がいるの曲いやなんかねマ色々色々ある
。Lエブリ
エブリワールドとかも好きだな。
なんか寝ちゃう。寝ちゃうくない?みんな
これ起きてね。起きてね。ギリ起きてね。
[音楽]
で守ってた小さなあの部屋は少しだけ開い
ている場所があって
ずっと知らなかったんだ
もいいんだってわからずに待っていたあの
日はも
雪ど時と一緒に春に変わっていくよメイな
水になてね。
あり屋を咲かすよ。長い冬の後に何度でも
何度でも日の道いるこの部屋の中で
[音楽]
これピアノもあって寝ちゃう
さ、雪でした。イエーイ。
[音楽]
ハローハロー。ゆいゆ、ゆいゆいバーの
わかる。ゆいゆいバー好き。わかる。
ゆいゆいのなんかルんルんな声が可愛いん
だよな。本当に夜勤爆睡してて。夜勤が
爆睡してて26分に起きたので最近やん。
最近起きたのに対して最近やんていう
ツッコみ。
え、戻きも歌っとく。歌っちゃう。もう、
もうここまで来たら
ゆい雅浜ゆゆいヶゆいくえじゃ。私、私
最近やって。何それな?どういうツッコミ
つって?
たンたン
。
あ、赤ペラのアニメ出ててやっぱいや、
いい声だよ。あの人はとてもいい声です。
是非とも皆さん、東山なおさんを聞き
ましょう。好きになりましょう。
本当になんか綺麗な透き通った可愛い声だ
よね。分かる?この気持ちなんか毒くそ
ないみたいな。
[音楽]
じゃ、はもきも歌っとくか。
せっかくなら。せっかくならとりあえず
オープニングエンディングじゃないわ。
オープニングオープニングなんだわ。
探しによく
そこへ
ラブライブライブライブかと思った。
違かった。え、いいな。
裏うをめ
完成したデり正しいはずなのに左から回る
未来はいび捨て
わずかな切れ
いくらでもそれで理想からそれだぬる眉ゆ
がぶと
[音楽]
冷めて行
音がしてた道を変えるのなら
今なんだこう慣れ
はいらない
ものと呼べるものだけていい
探しに行んだそこへ
でもそれはできた。目り
みたい。
雪と晴れきどっちが好きかロソずっとある
よね。
への消えたう
見つめる
埋めたはずなのにどうしてもわからない
綺麗な花は大事に育てても遠慮ないで簡単
に踏みにじられた
ものが白に
小さな
終われてくい
遠いはるは
雪の下見えないものはどうしても
記憶から盗んでしまう部分だし
[音楽]
行く場所さえも
見失う僕たちは気が詰めを踏む
思い出をただよりにつくってた花はすぐ
枯れた
足元には
気かに
派きの方が私も好きちょっと
幸と
呼べる場所を
[音楽]
探しに行くのはきっと
今なんだそうなれぶり
はいらない。追うものと呼べるものだけて
いい
探しに行くから君を
ありがとう
[音楽]
君はつきたい。
へいへい。
へいたダてたてたてんもきた。チラルチラチラシラ物見つかりましたね。今見つかりましたね。
[音楽]
本物
本物見つかっちゃいましたね。
春
もき
いや、やっぱ好きな曲は綺麗に歌えて
楽しい。いや、歌詞が刺さる。わかる
わかるわかるわかるわかる。めちゃめちゃ
いい。え、でもなんかやっぱルイはと呼ぶ
なんで皆さんと私の感性も一緒なんじゃ
ないかなっていう。
いや、分かる。名曲局調わかる。あのさ、
探しによくうんも好き。そう。なんかこう
なんかこう階段な感じも好き。
え、でも全体的に好きなんだけどね。でも
本物と呼べる場所あたりも好き。歌詞が
好き。ああ、オタクがオタクが騒いでます
。ここに私というオタクが
[音楽]
Dはとも呼ぶ。確かに確かにね。
え、あのさ、1人、1人ウォッチミ効か
ない。
1人ウォッチミ効かない。
そう思ってたの。あのさ、2人で歌うの
2人で、2人ですごくいいんだけどさ。
待って。ぼっちみないし。
[音楽]
ちょっと気になる。ちょっと気になる。
わかんない。ちょっと歌詞。歌詞じゃない
わ。あの声がね、あの声じゃない。
行きつきがいけるかわかんないんだけど。
透明度高い歌声は非常に愛し。え、本当に
やった。やったね。
疲れそう。それな。ちょっとマジで一旦
一旦倒れる可能性ありだがやってみる。
よっしゃん
で交換
可愛い可愛い声出せるように頑張るね。
ちょっと待って待って待って。ルナちゃん
ルナちゃん待って。もう参加してくれ。
後ろ
ちょっと待ってよ。1人はやっちゃってる
時に本人来ちゃったらもう一緒に歌いたく
て仕方ないって。
ルナちゃん久しぶり。いや、久しぶりじゃ
ないんだけど久しぶり。
本当来たよ。
ちょっと大丈夫か?ルナちゃんより可愛く
歌えないぞ、私は。ま、いっか。ま、でも
ね、あの、あれだからき藤ちゃん側だから
いつからいたんだろう。確かに確かに。
うみよかった。良かったです。良かった
です。ゆとピアさん。ゆトピアさんもいて
たいたか?ずっと激発展開。それな、
しかもウちびのタイミングで。
いや、ということで、なぜか私1人で歌っ
ちゃうという。ま、行きますか。可愛く
可愛く可愛く頑張ろう。
あ、今配信終わって作業。あ、そういう
ことか。ええ、作業前に来てくれたの。
ありがとう。いつもシルートいる。確かに
確かに。それな配信もお疲れ様。
後で見とこう。ルナちゃんの配信見とか
ないと。配信お疲れ様。お疲れ様です。
おもろい。なんか交流会してる感じがして
おもろいよね。
行きますか?あ、お風呂から。あ、ゆ代し
さんもお風呂から。お帰り。あ、たまさん
、こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。ちょ、頑張って可愛く
ぼっちみを歌おうとしたらまさかのルナ
ちゃん登場で、あの、本人登場やんていう
展開です、今。そしてアイスを食べ終わり
ました。アイスとお風呂一緒に食べてない
?それ。よし、じゃあ行くか。
まだ終わんないよ。
決めパラバ
。
ちょ、可愛く可愛く。あ、ちょっと萌えな
感じで気持ちよく歌ましょう。巡り合う糸
はきっと
絡まる
ようになってリアルで感じる熱ファ。ほう
。物の誘惑
時々高なることは追いつかない視界の先に
うる君がいて目に見えないメロディ
弾ける気がしたの時めきはいつまでも
変わらない夢の証でしょ。
こと集めてくからに色すた。それじゃ
パシっと決めパズぎな
そ踏みたして天のハートで見せつけていく
これでもわとなし。最後はきっと
シめポリズムに合わせてさのけ抜け
て天使の方へドキドキさせてこれでもと
同じだね。
反活量の問題で可愛くなんて到底歌えない
かも。
だラだら昼までずるからグまったゾめ最後であげたったりんだり案外のんびりかくないで強中時々重なる心をそうまで追いつけないずだりほえむ君がいてなけたいの魔法入りずっと友達はいつ
[音楽]
までも忘れない思いを広げてどこまでも
続いてく同じ見つめたい。
やっぱ2人で歌う曲は1人だとしんどいん
だな。
きっと夢の中でいた。この瞬間は君だけの
ために君の心と私の心の距離没つくいと
準備はオッケー。それじゃパシっとあざと
ポズを合わせてダい
て天使の言葉で取りかしていく。これでも
同じ最後はキッとしめず心に訪ねてダさの
首びこで天使の方へ水きさせてこれでも
同じだね。
[音楽]
くエリーバーでした。ウちみ。イエーイ。
1人で2人はしんどいね。意外と。
いや、でも良かった。よかった。よかった
。え、なんか散々聞いてたから。え、でも
なんかあのなんだろうな。私がMVをさ、
編集したおかげでさ、あの、どこで私の
パートかルナちゃんの声かっていうの散々
2人の曲聞いてるから、あのなんか、あ、
ここルナちゃん僕歌おうかなみたいな感じ
でさ、途中でさ、なんかうん。おかしな、
おかしな行動起きてたよね、私。多分
ソロバージョン。え、可能性あり。待って
ます。私待ってます。
そう。あ、ここ自分パートだみたいな。
そう、ある。ありながら歌ってた。よかっ
た。楽しかった。
この曲、この曲本当に可愛いからいいよね
。
ということ
でてててててててててててててて
[音楽]
リクエストしてもいいですか?いいですよ
。あるものになっちゃうけど。なるかない
かわかんないけどいいよ。
なんだい、なんだい。何か聞きたい。
マジでさ、私は萌え、萌え声で歌えない。
最近の悩み。萌え声で歌えない。
何しようの?
おもろいな。待っては。知らないんだけど
。季節を抱きしめて。待って。わかんない
。
眠くなってきた。起きてまだ10時
てか寝てたんじゃないの?ジさんに関して
はずっと起きて起きておはようおはよう。
朝だよ。何?ゆしろさん何だって?季節を
抱きしめてわかんない。ごめんね。
ちょっとあれだわ。あの覚えとかなきゃ。
え、ちねちね聞く?ちねちね聞きたい。
あるかな?
ごめんね。ありがとう。え、なんかね、
ボカロ系とか、あの
なんだろうな。アニメうーん。王道アニメ
よりちょいちょい王道アニメ
ものによるんだよな。その辺かな。私が
歌えるの多分
寝かせる曲知ってるけど寝かせちゃだめだ
よね。
寝かせる曲を知ってるからと言ったら寝か
せるなって話なの。
え、ちね、聞きたい。
ちょっと私歌えるかわかんないんだけどさ
、アクたんのさ、ユニバース、ユニバース
で会ってんのかな、これ?多分ユニバース
歌ってもいい?なんでいつも許可性なの?
私は歌っていいよ。自由に歌いなさい。
みんなのじゃ、みんなのリクエストを悩み
ながらちょっと私勝手に歌ってるから。
ユニバース。そう。え、ユニバースじゃ
ないのかな?多分ユニバースだと思う。
英語だからちょっとわかんない。
ま、さんのしか知らないユニバースね。
確かに確かに。それもユニバース。
待ってね。ここに入れるから
点して円じゃないよ。
点してこうね。これユニバース。これ
ま、行きます。
[音楽]
知らないなら。知らないなら覚えよう。
覚えよう。これは覚えよう。もう1回次の
次くらいか次くらいで歌うから。もう1回
。
ちょっと今練習ね。夜だけ私の
[音楽]
人ぼちの味方みたいだね。一緒に帰ろ。言えなかったな。もう本当嫌なよな。広がる。
誰も死んでないし。
もしも生まれ変わる
そしたらすぐ生まれ変わる
言葉も距離も超えて
見や君に届けてこえる夜は温かない愛で
嫌われる前に嫌いくせに安しくらしく痛い
と思うのルみ
がいつ
鼻開くように春を回ってる染めちゃった
ここありたような祈りまた見てこの上ない
わ
この後悔は消えないこっからここまで友達
だよ別れば
私だけ鍵かけた。やほかけた。
蒙布の海誰にも会えない顔でまるではまま
な子供のように心と体はちくため
を見つけて
[音楽]
えそうの曲の曲だよみんな
生まれ
る言葉も距離も超えて
みた
君に届けてこえる夜は温かな愛を嫌ばれる
前に嫌ってきたくせに安く
痛いと思うのルリランつみがいつか鼻開く
ように春を回っ
憧れた空間違っているはずがらしく痛いと
思うのユニバース生まれ変わっても私が
いいと思わないよだってさ去
かけるが未来の私た
なしの切りをいくるアラこちらにどう
し込みないが
この後悔は割らないぜ。
[音楽]
後悔は割らないで。
ユニバースでしたと。
デニバンスで会ってた。合ってたっぽい。
みんな知らんかったか知らないか?いや、
ま、知ってる人も知ってる。知ってる人も
いると思うんだけど。ま、ただね、ここの
ね、あの、ファミリー層はね、あの曲の曲
の局調のセンスがわかんないからね。私は
まだ知らない。知らなかったか。
MBベイビー。
MBベイビってどんだけだっけ?
え、そう、アクたんのやつ?そう、アク
たんのやつです。私の激押しアクたのやつ
。
え、あるかないか?ちょっと待ってよ。
かなり屋さんのねえ、それな。
この曲好き?いや、分かるよ。めっちゃ
分かるよ。いい曲だよね。マジで本当に
それ
じゃなくてこれじゃなくこれ
ならいいかな。使っていい?使っていいか
?音源がわからん。使っていい?音源が
難しい。
[音楽]
アヒルト保険とマジは好きなんですけど。
あたン。え、そうなんだ。
キックバンク。キック
キックバンク。未来ビューリフォスター
未来未来未来ビュリフォスタだっけ?
大丈夫ぞ。
[音楽]
待って。この型を使っていいのか?
ちょっと待ってね。
どうなんだろう?使っていいのかな?
チェンソマン。あ、そうね。チェンソマン
のね。分かるよ。
[音楽]
あ、いいかもしれない。よさ、よさげ。ま
、著作権わかんないから怖いんだよね。
あのさ、課金するとさ、カラオケの課金を
するとさ、何ということでしょう?何年も
使っても許されるんですよ。ただし、
ただしおいくら万円飛ぶみたいな。そう、
最近の歌そうなんだよ。でも私歌めっちゃ
好きなんだよね。個人的に歌歌うのが好き
だからさ、たまにやってかないと
ね。そう、需要需要がない。私の自分自身
の
歌が好きすぎるが言えのそれ。
そう。スパチ花ってスパジ花ってやばい。
ゆしさんいつもなんか砲弾とか言うよね。
はい、ということでエビベイビーあるんで
歌いますか?
歌えるか微妙だけど何年ぶりに聞くって
感じだけど。
はい。アイオラピンポセ。じゃ、ま、まま
まま。
ここは果たして歌なのか。
あ、そう。近血だからね。そう。一層近血
マンだからね。本当に
最これ
とあれどんだ
と目がけてブざに砕かれる。
こんな将来
えちょ待っていける
会いた言葉でどに
も変わらず後悔なんてないはい目人あれ
でリスラバベイビーア
はそのつまりひくたり朝イラバベイビー
その人の目はあいや
愛してるすぎた言葉ですきすぎる1つ2つ
でライロそんな言葉でそんなことして
ちゃま。
ちょっと思い出した。ちょっと思い出した
。最初迷子だったけど思い出した。
ちゃうとマグマリア全部なき事されてはい
はいせよぎ
まて会話は隠して3つ構えてロリロリ
きっとあなたはロニーロリ
愛も変わらず後悔なんてない人
あれディラベア
はその迫り込む
まさにディスリスラ
クレイジー外のその人の目はあいやいや
うし
すぎたことまで好きすぎる1つ2つで
ライラビ
そんなことまでそんなことまで邪魔まま
行けたか行けたかな
これ低い方で歌った方がいいのか
低い方で歌った方がかっこよくない?
スパチ
文字とありがとう。ありがとうございます
。
もうちょっとさ、かっこよく歌えた。ひ
とラブマニア
全部泣き事重ねて。こっち、こ、こっちか
こっちで歌うべきなのか
知りませんが。ま、ということで歌えたか
な。あの、許してください。
ドイベント。え、私もやんなきゃ
でもあと7日くらいあったよね。大丈夫、
大丈夫。
はい。いい感じ。いい感じ。MBベイビー
でした。
ビベイビーオケーん
。
あとはみんなが知ってる曲がいいよね。
やっぱりさ
、みんなが知ってる曲がわかんないんだ
けど。
うん。どうしようかな。どうしようかな。
どうしようかな。えモくてい。えモくてい
曲だった。そうだ。忘れてた。えくていの
忘れてた。完全に。やばい。ここで
思い出した。眠くてチ郎。チ郎じゃないわ
。チロ
。眠くてチロ。わけわかんない。眠くて
チロみたいじゃん。
[音楽]
チルどこ行った?それな。ちょっと
チルっぽいもの。え、ねえね、変わらない
ものって知ってる?変わらないものか?
変わらないものか?片思いか?高値の花子
さんだったらどれが好き?
全部歌えるか知らん。
[音楽]
知ってるしてるしてる。
はなこさん。はなこさんは?はなこさん派
?なの?みんなみんなくよりは花なこさん
なんだ。
誘導呪文。誘導呪文すぎる。
ま、何でもいいんだけど。何でもいいんだ
けど。じゃ、花子さんで行くか。
みんな寝たね。寝ました。皆さん
マジでちょっと待って。ピアノって寝
るって。ピアノは寝るよ。
[音楽]
じゃあちょっと皆さんが角から飛び出して
来てもらってもいいですか?
全然飛び出してもらってもいい。
確かに。バックナンバーさん、私も久し
ぶりに聞いたかもしれない。なんか眠く
なりそうだよね。
君から見た僕はきっと
ただの友達の友達。
う、
高人
に向け
られた笑顔があれならも恐ろしい
人だ。
君を惚れさせる黒魔術は知らないし
海に注も車もないでもみたい隣で目覚めて
おはようと笑う君を会いたいんだ今すぐ
その角から飛び出してきてこれないか夏の
魔物にされさられ僕の元
生まれた星の元が違くって偶然と夏の謎の
力で僕のものに
なるわけないか。
やばい。魔法が魔女になってた。魔女魔女
だったな、これ。
[音楽]
君の恋人になる人は
モるみたいな人なんだろう。
そいつはきっと君よりも年上で焼けた肌が
よくに合うよな人だ。
をする時も君は背伸びしている
。頭を撫で撫で君が笑いますためにひかっ
てない
よ。そいつ誰だ?会いたいんだ。今すぐ
その角から出し
てきてくれないか?夏の魔物に連れ去らで
僕の元へ。君が他の誰を気になっていた
だって。偶然と油片油の力で僕の元に
この胸の焦りに身を任せ。君のところへ
走ったとして僕は毒の方が
悪いみてなスマホ的なもので
明日って
怖すぎるおばかり浮かうできて真夏の空の
ほる
から君のことを考えます好きなアイの味は
きっと
会いた今すぐその角から飛び出してきて
くれないか夏の魔物に連れ去られ僕の元へ
生まれた星の元が違く立ってくと夏の魔法
とやらの力で僕の
に
なるわけないか。
[音楽]
なんかさ、洞説減ってくのさ、寝てる説
ない?これ本当になんかもうさ、ブラウザ
バッグとかじゃなくてさ、こう携帯バッグ
みたいななるわけないか。こんばんり。
ライカさんこまりに来てくださって
ありがとうございました。えっと、あ、
ちょ、ちょ、ちょ、はい、高値の花は花子
さんでした。
時代時代背景でもあるよね。音楽で1人
増やしイエーイ。
高値の
ちゃんと聞いてね。ありがとう。
ありがとう。原身でマルチ追われちゃって
忙しすぎ。
いや、いいんだよ。あの、別にあの、気に
してるというか寝たんじゃねって思った
だけだから。
よし。のは花はこさんでした。
瞳目集め。え、瞳集め切った。すご。
ナイス。マジナイス。最近瞳集めできて
ない。ナか。ナタ終わってたわ。ごめん。
終わってた。
寂しいの。寂しい日だってある。
いやあね。あと2個でガチャダも180
羨ましいんですけど。羨ましいんですけど
。いいな。
なんか何個か考えてきたんだけど。え、
どうしようかな。次何歌おっかな。
なんで寂しいの?なんで寂しいの?寂しい
ものは寂しいのよ。
人肌が恋しい季節。そうね。人確かにそう
だよ。みんな冬なんて人肌しかないんだ
から。人肌しかないって何?そう。人肌
恋しい季節だからね。
次の曲、次の曲は何にしましょうか?
[音楽]
D肌が濃しい。D肌が恋しい。クリスマス
の予定はありますか?クリスマスの予定。
は、あるかも。あるかも。みんなも開け
といてね。みんなも開けといてね。みんな
あのあれなんかいろんな意味で開けといて
ね。
ちょっと待って。でも言えないやつがある
からちょっと待ってみんな。あ、でも開け
といてね。ちょっと予定してることがある
から開けといてね。
あなたの夜が飽れまではリクエスト。え、
待って。わかんないよ。マジでコールし
たくなりますわね。酒の席のやつマジで
いろんな意味で開けといてね。みんな
よろしくね。のぞみさんこんばんに。5万
に来てくださってありがとうございます。
ちょ、ちるちゃんお願い。え、25?そう
なの?クリスマスしょんぼり大丈夫だよ。
1人の君たち私もいるさ。私がいるさ。
安心してくれ。
あ、木曜なんだ。今年のクリスマス。ええ
、また平日。去年も平日だっけ?昨日、
去年、去年は水曜日だな。
隣開けるためにいつも一買。あ、オッケー
、オッケー、オッケー。買っといて、買っ
といて、開けといて。サンタコス配信です
ね。ハンタコス配信マジマジ
もうもう送ってくれうちにコスプレを
たやさんこんばにこんばに来てくださって
ありがとうございます。
イルミネーションいいな。いいな。いいな
。羨ましい。
イルミネーションあれだ。じゃあ、あの、
全部の電気の会社私がもらっとくね。で、
つけなくする。
パソコン完全に固まってた。
なんでなん?有給取る。特に予定はないが
。有給ま、取ったっていい。クリスマスだ
から何でもいいんだよ。
クリスマスの自由人。
Amazonの欲しいものやったことない
んだよね、私。それ
わかんないのやり方が。
[音楽]
クリスマス彼女彼女はみんないるじゃない
か。スマホの中にスマホの中にいるじゃ
ないか。
じゃあ、そんなあなたたちへ君たち送る
失恋がたくさん聞いて泣いて私の泣いて
ばかりの私はもう分かりますか?サマー
タイムの連打の曲
あのね、寝させるかもしれないけどみんな
のことを聞いてください。出てこ、出てこ
ないか。出てこないか
な。彼女なんていたっていいことない。
なんかあるぞ。リアルの彼女が欲しい。嫌
な感情カッタっぱしから遊びに行けばいい
んだよ。レンタルすれば良い。あ、
なるほどね。レンタルね。レンタルだ。愛
をお金で。あ、これ以上はやめとこう。
だ、失恋ソングたくさん聞いて泣いては
泣いてばかりの私はもう聞いてください。
急に雑談してたかと思ったら歌い始める人
。
死を風に溶けたおかげは幻のままで今も
リアルって生命な思いでは何度も何度も
繰り返す
そこでもいいからそにいてよ。なんと
近くで
好きになって時間だけが過ぎてあ
戻りたいな。
失恋ソングたくさん聞いて。
泣いてばかりの私
はもう捨てたいから
強がらな日ですに
なってよ。
お願いあの日の私
諦めないで気ついても
どうかその手を話さないで話さないでよ
なんて
遅いよね。
私もこの夏連打しようかな。
連打しよっかな。
愛にできることなんて何もないかい?いや
、そんなことないよ。まだあるよ。まだ
あるかい?
きっと撮ったこの写真もまだ消せないまま
で今も
英語にくれたあの言葉が何度も何度も
繰り返す
嘘でも日柄
そばにいてよなんて
言えたら
どこにいても君を思い出しちゃうの
もやめたよ。
失礼く
たくさん来て
泣いてばかりの私
はまだ君からもらったプレジを
飾ったままだよ。
お願いあの日の君
嘘のぬくもりでいいから
どうかその手を話さないで話さないでよ
なんて
遅いよね。
叶わなかった恋いほど
忘れられない
なんて
言わないでよ。つくと
分かってたくせに
失恋ソングたくさん来て
泣いてばかりの私
はも捨てたいから
忘れ
からの
君のことなんて
忘れちゃおうからね。
スレさんがたくさん聞いて泣いてばかりの
私はもうでした。
恋愛しなければ失恋することもない。くわ
。確かに
ね。なんか言えてるな。確かにな。
え、失恋ソングって散るくない?私の見解
。私の見解。見解。
イエーイ。パチパチパチパチパチパチパチ
。イエーイ。
そして心が心が失わかん
。全然わかんない。いくらでも出てくるよ
。失恋ソングなんて
失恋までありますわ。え、でも聞く分には
じゃない。自分がなるの嫌じゃない?
[音楽]
あ、ワえ、バンサカって失恋のなの?夜も
すが君思う。アイラブユで始まる僕の手を
だよね。あるよ、あるよ。歌う。
今度ラブタイム審判審判でもするリさ。え
、今流行ってるやつじゃん。ラブタイム
診断。ラブタイん。ラブタイプ審判。ん、
ラブタイプ診断ね。
あ、周る空ウぎあるかもありかも。
え、ちょ、チるい、いいじゃん。私あれだ
よ。しっかりうさギうさギ
ラブタイプ死んだ。みんなはちょっと待っ
て。みんなちょっと待って。みんな何?
教えて教えなさい。みんな何か言いなさい
。私が言ったら言いなさい。
何なのみんなちょ歌うけど。
ちょ、雑談入れよう。一旦雑談入れよう。
え、恋愛モンスターなの?ひしさんが。
え、ちょっと意味意味意味
意味じゃないわ。なんだ?何が言いたいん
だ?え、びっくり。そう、びっくりって
言いたいの。
ラブ何?ラブタイム診断?ラブタイム診断
?いや、ラブタイプね。ラブタイプ診断。
え、ちょ、みんなやってみて。調べてやっ
てみて。最後の恋人だった。別サイドで2
回やっても同じ結果。え、そうなの?なん
か最後の恋人の人なんか手放すならしいね
。恋愛モンスターはね、なんか好奇心
好奇心感あるよね。私の私の解釈わかん
ないけど。そう。ラブタイプ。そう。
みんな知らないの?やってみな。みんな
私カりウさぎだよ。
まあなんか解釈一丁一丁一丁じゃないわ。
一緒だなって感じ。みんなやってみて。
ちょ、歌っとくからね。夜もすぐ君歌っ
とくかな。
でも弾幕もちゃんとやっといたね。
出た。うさぎ遅出た。
散るい。元気になる散るさ。
ただ歌えるかわかんない。
あ、僕が生まれる前よりもずっと昔から
続くよに。そいつも傷付け合ってまた
愛し合うのさ。
結婚事の時にまたちょっと疲れてたとして
もそう僕も一言なんかじゃない。分かっ
てるのさ。
ない夜はないと夜分け前方たくらいとこの
先に待つ朝今日何輝お
かな
今間ビューで始まる僕らを戻ってらして
くれよ
のいもまだ信じていたいのさあ
ミシであめどても僕を結してくれよ。大会
はなまちけど相棒
自がジャカウさぎ一緒じゃん。え、私
っぽいしょ分かる。それな。
[音楽]
僕がトルたらなことでいつも悩んだりし
てるのは言っちゃえばアダムとイヴも
決まってたのさ。
なんとなく恋入りおっていつの間にか本気
だってありさけそうな胸のぼこ打ちけなく
ちゃな
今ピュ
で始まる僕らもっと満たしてくれよメジり
にはこばなものしても信じたみたいのさあ
愛しで読み機嫌が
おせかしれよ。未来がぶけど相棒。あ、どっかあげがてきの声が聞きたい。待って。ここかないじゃなくってさ。あ、分かるかも。わかんないかも。
[音楽]
僕ら同じことで悩んだりから死んだり笑っ
たりしてんのにな。分かり合うのはそう
簡単じゃない。ちょ待って。ここちょっと
曖昧みマインだった。
ランピで始まる僕を戻って出してくれよ。
愛のいもまだ信じたいみたいのさ。
ミシて諦めとても
時代のくらいは大わちけど相棒を歌う
あ僕が生まれる前よりをずっと昔から続く
よりそいつも日付け合ってまた愛し合うの
さんてててててもすが君思うふ思うどっちって言えばいいのかなっていつも思うでした。
[音楽]
イエーイ。途中わかんなかったけど。
イエーイ。
で、回る空うぎあるかな?
いや、エモエモエモだよね。この辺は本当
に。
みんなやった?診断。
診断やった。どうだった?
どうかな?私これ行けるんかな?
えっと、
みんなどうだった?やった?やってない?
あ、大丈夫そう。大丈夫そう。
あの先生、恋人がいる前提の質問回答でき
ません。そんなんね、恋人いなくたって
回答していいんだよ。あのね、いると思っ
て回答すればいいんだよ。大丈夫大丈夫。
そんな人なんていくらほどいるから。
いくらでもいるから安心して。いたいたら
自分的にどうかなみたいなやつでいいんだ
よ、きっと。
中堅8校らしい。中堅8校なの?ま、松で
松じゃないんだっけ?え、中堅初校どんな
タイプだったか忘れたな。え、なんかラブ
タイプ診断みんなやってんだって、今。
そう、私が歌ってる間にやってるらしい。
そう。ラブタイプ。よし、じゃ、まる丸る
空うさぎ行きましょう。
激エモタイプ行きます。
が登る
終わりたずかい
かなってる
言葉を飲み込む
フライでないと泣き出す
君はまた大丈夫
かけ出せ
足
[音楽]
明日を変絶対
ああ、なら
まだまだまだ
またひ空ら
一緒に満たして書いて流れる
時はめる
だけじゃ笑えない回るそのうき君と足
はりこる
開けるな明日に背を向けたくないあから
今から
はるか
月を目指した
今日の空はまた
石に流れた。あ、も届かないや。あ、届か
ないや。
なんだ
星を濡らした。
今日の空はかた
夜に流れた
もなくはるか
月を目指した
今日の空はあなた
星を下せたあ
じゃないや
夢じゃ
やなんか死んななしなした。なしなで終わった。なちる。だいぶちるいわ。だいぶちるいですね。
[音楽]
はる空うさぎでした。
チルいました。チルチルリーダー決まり
ました。
はい。おお、すごい瀬戸りが埋まっていく
。
ボス猫なんだ。待って。ボス猫って誰かと
なんか今いたみんなと恋愛モンスターと
相性いいんじゃなかった?
どうもレのマザテルさんすご腕
マネージャン
そうなの?みんなみんなそんな感じなの?
私と一緒はいないの?あ、いたわ。そうだ
。いたよね。クラリオンさんそうだったん
だっけ?
そうだ。うさぎさんいたわ。カップル成立
。お、ここでなんとファミリーの中で
ベストタイプ最後の恋人とグッドタイプ。
ちょっかりウさぎ。
え、
グッドタイプ?グッドタイプってダメなん
だっけ?私グッドタイプいい?ちょっと
いいんだっけ?
おもろ。おもろ。これやってんの面白。で
もなんかみんな出してるよね。面白いだよ
ね。
ちょっと待って。さんのさ、おらえもん
さんやばい。
い、いいんじゃね?いいんじゃね?いいの
かな?最後の恋人たちといいじゃん。ボス
猫
面白。
めっちゃマイペースらしい。へえ、
マイペースか。ええ、みんなそれぞれだね
。
面白い。
陽気に多くクラスにいても自然とみんなの
輪にいることが多い。ええ、
そうなんだ。ボス猫はてなはてなはてな。
自分では分かってないだ。自分では分から
ないけど実はいるんだよ。きっとそういう
こと。
え、どうしよっかな?
どうしよっかな?
え、ちょっとさ、あの、こんちゃんが前
言ってたファーストラブかを見ていた
どっちかを歌おうかなと思うんだけど歌え
ないの?多分あのなんかね、うまく歌え
ないの。うく歌えないんだけど聞く?
どっちかどっちか聞く?
守護範囲の広さ的に言うとかなり万能的。
ええ、守護。いや、歌えるよ。歌えるけど
でもう、うまく歌えないです。
そうね。なんかいい感じに歌えないかも
しれない。シっぽく歌えないかもしれない
けど、それでもいいのなら
待って北にチルタやばい。北にチルチルタ
やばいわ。
きにチルさんきにちるさん
え、何ね?なんか私さ、何歌ったことある
?きにさんの
え、なんかさ、ファールとか歌ったことあ
るっけ?え、でもどっちも別にどっちか
なんとかなると思うけどどっちもどっちで
もいいんだけど。どっちでもいいんだ
けどってあれだけど。
あ、でわかんない。パタールないかも。
パタールあったっけ?歌ったこと。
何を歌って、何を歌ってないかわかんない
だな。北谷にチルトさんわかんないわ。何
を歌ったか、何を歌ってないか。
[音楽]
すごい。腕までえ、2人いるじゃん。ない
と思う。ないと思う。
なんだっけ?
女性キーがあればね。俺の曲どこ行った?
それな。それな。先そっち行くか。どっち
もじゃ、どっちもサでやめよう。1番で
やめよう。じゃあそうしよう。
じゃあ月を見ていたかな。あの歌えないん
で。歌えないんで。あの本当も求めないで
。私に何か求めないで。
日明かり
柳が揺れる。私はロボのつて
思いせる
あなたの姿
羊を数える
ように行く
意味があるならせめて悲しま
ないで
縮ま
慣れた空へ筋
の愛をめ
て
どんな夜だって失い続けたって共に引き
てきだろう
ように
何かを求めて月を見ていた嵐に帯びる私の
前に現れたのがあなたでよかった。まるで
何もかもがなかったかのように
この日は消えたりしないきっと
クライブジル
1番だけ1番だけでほぶり去るか。
え、でも待って途中の途中の記憶聞きたい
からやっぱ行くわ。
その窓を勝ちがけばわずかに明け話し
て
ただ1つそただ1つ語りぬ声で叫ぶ
生まれ変わった年で思い出せなくって
見つけてみあるだろう。
あなたの姿。
全てを燃やして月を見ていた誰かがそれを
哀れむとしてもあなたがいれば幸せだった
んだ。
よそしく
などなかったとしても
消えたりしない
名前を呼んでも1度だけ優しく包むその
やばい声で月をたりにつくんだ枝があなた
だった。
[音楽]
あなただ。
何かを求めて月を見ていた嵐に怯える私の
前に現れたのがあなたでよかった。まるで
何もかもがなかったかのよ。に
この日は消えたりしたいきっと。
[音楽]
え、自信がないやついつも普通に歌えると
いう。いや、普通に歌えてるかな?
いや、あの、いや、普通に歌えてないよ。
2回やったら同じ。この時間帯で2回やっ
てたんだ。まさかの普通に寝ちゃう。起き
て、起きて朝だよ。
バーストラブも行くか。
名曲。いや、マジでいい曲だよね、これ。
本当に本当に好き。
いやあ、
ファーストラブも歌うか。
こっちの方が危ないかも。こっちの方が
危ないかもしれないね。
[音楽]
でも前回こんちゃんにリクエストされ
て行けるわって言って歌えなかったから
あれよりは進んでる。ちょっと前回マジで
ボロボロだったからね。
[音楽]
この
キスたば
このフェイバ
がした苦手切
ない香り
[音楽]
明日の日頃には
あなたはどこにいるんだろう。
をうるありかびまらつか誰かと恋に落ちてもアメ
[音楽]
は今はまだ悲しい
。新しい
歌える
まで。
いや、そう。最初で低いんだよ。でもさ、
この高さで歌いたくない。
高さが上げてしまうとこれはファースト
ラムではなくなっちゃう気がする。
止まる
時間が動きだ。そう、どうしてる?忘れ
たくないことばかり。
明日の日頃には
私はき泣い
てるあなたを思てる
だ。
[音楽]
いつもあなただけの場所があるから。I
hopeIhaveto
ない。今はまた悲しい
。
日を歌える
まで
[音楽]
弱いかびマイラ
いつが誰かとまた恋に落ちてもI
はい
。
どこどこどこどこ
だソング
にゃにゃにゃにゃにゃ
切れた切れたちょっと
どこどこどこってなっちゃう。
ま、こんな感じです。
頑張って歌、頑張って歌ったな。頑張って
覚えた。覚えました。
ただ楽しい英語。そう、たどた英語がね、
ちょっとね、厳しいんだよ。本当に頑張っ
て読んではいるんだけどね。厳しいねって
いう感じで、あの、頑張りました。
え、ファーストラブでした。珍しく、
珍しく。なんかあのちゃんと歌った気も
するようだしようなでもまだまだ足りない
けど
ファーストラブでした。
めっちゃ良かった。よかった。よかった。
喜んでもらえるなら私はリクエスト曲を
覚えます。
いや、なんかね、なんかね、そう、これ
きっかけがありまして、そ、こんちゃんが
言ってくれたってのもそれはきっかけなん
だけど、あの、今さ、流行ってるじゃん、
米ネ健士さんと歌田ヒカルさんのやつ。
あれを聞いてて、歌田ヒカルさんの声
めっちゃいいなと思って。
そうで、あれを聞いて、あ、めっちゃ怖い
。頑張って真似しようって言って、
ファーストラブを聞きまくったんだけど、
1番最初が綺麗に出ないの。1番サイズが
ね、本当に厳しい。今だい。今だじゃない
んだよね。まだなんだよね。いや、マジ歌
から最高なんですよ。マジで本当に皆さん
是非誓を聞いてください。誓聞いといて
欲しい。本当に
誓が好き。いっちゃん好き。まだね。まだ
なんだよね。そう。え、きったさん、
きったさん、飛ばしてもいい?チル、チル
飛ばしていい?
温度差で風邪引かない?これ。
これ温度差で風邪引きそうだよね。歌い
ます。
温度差で風を引きながら歌わせていただき
ます。ま、でもそろそろね、エンディング
に向かっていこうよって感じで、私も好き
なんで歌えます。
弾幕振ってください。私めっちゃこれあの
アクタの曲なんですけど、あたの中で1番
好きな曲なんでちょっと聞いてください。
流れないな。流れるな。
[音楽]
明日はかれ休んだっていい。
休んだっていい。
クエリーバージョン
風1つ待ってく音をたびかせて
流れます。さやけの空を飛んでく
聞こえた震えてる声の君は誰だろうなんで
かな会いたくなったんだ会えるかな
夢1つカバのポケットにし伸ばせて
金1始まりの朝にとキピ
思い出す盗んだ指に残った温度は今もまだ
青く残っている当てのまま
とりあえもじゃないから飛んでくのは無理
だね。これだったら歩き出してみよう。
そうやって描いた今日も取り越えて。た
もっと君のそえ前
そ前少しずつ進んでく1歩50
踏み満とゆめいてる君が青く虹じ青く虹じ
も嫌いり
に行こう愛に行こう今すぐ
[音楽]
寄り添ってくれる確かに分あるかも波広く
せめく音に立た
て
青
のボール欲しい
不思議と不な旅も怖くないから手をふて
俯かないように歩いてく
憧れても願っても誰にもなれないなそれ
だったら自分になってみよう。
そうやって寝したよ。取り越えて。明日は
きっと会えるから。じゃあね。そしたらね
一緒に何を話そう。1歩50歩100歩
重ねってく
時間が溶けていく。溶けていく。それでも
いつかは夢が終わるならそれでもいいかな
。君がいるなら世界の中で出会えた君が
理由になったら
それでもいいかな。
2人の今日も飛び越えてた今日を取り越え
て明日はもっと君のそば前へその少しずつ
よ1歩50歩憲繰り返して触れる君が
青くじ青くじ
に
いつまでもでいいかな、
いいかな?
ひゃーい。そもそもお怪我神。わかる。
マジで神。マジで神。え、まだ青いでした
。あのいい曲ですね。本当に本当にいい曲
だね。マジ可愛い。マジ可愛いよな。
悪探偵。
ただのオタク。ただのオタク来た。ここに
ここに山
りーちゃんもいつか曲作るんでしょうか?
作りたいですね。いつか
作りたいですけどね。でも作るんなら
ガチガチに固めたい。あの、僕のPさんを
とかそういうわけじゃなくて、Aさんを
神しにするとかそういうわけじゃなくて、
もう私が好きなように、自分が好きなよう
にガチガチに固めたい。曲作ったら曲、曲
、曲作ったらサブスク配信や。いいね。
いいね。確かに
いいな。確かに。え、ヒカル、ヒカルじゃ
ないわ。光ね。光、光ね。あれでしょ?
金ハーの曲ね。
光は知ってるけど、
咲夜さんに作ってもらう。ミックスして
くれましたからね。咲夜さん本当にすごい
方なんですよ。皆さんそうすごいよね。
えっと、
ま、その日がオリ局が作る日が来たらいい
なとか思いながら光の歌詞ちょっと
思い出しさせて欲しい。
あ、思い出した。
うん。うん。うん。うん。
どんなに多くたって
光ってさ、カラオケ音源あんの?
いや、分かるよ、分かるよ。当たり前に
分かるけど音源あんのかなと思って。
え、私綺麗に歌えるかわかんないけど、
ちょっと探してみるか、音源を。
でもちなみに誓はうまく歌えないんだ、私
。なんかね、難しいだよ。たンたンみたい
な。たンたン難しいんだよな。
[音楽]
あるのかな?たンたンたンたン。そう、
たンたンたンたンって感じなの?マジで。
そう。ま、でもそろそろね、あの、終わり
に締めくりの曲、あと2局くらいにするか
なくらいな感じのテンションで今生きてい
ます。
だめだ、これ。使えないわ。
何歌うん?
いや、がないかなっていう話だったんだけど。違う曲だった。ないかも。もしれない。そもそもがないかもしれない。
[音楽]
みんなに大なしで大しで最初だけ歌って
あげようか。
みんなには大なし。私だけしか聞こえない
やつ。
こんばんはきじさんこんばんに来て
くださったありがとうございます。確かに
音つけとくけど、ちょっと
ハカペラで
ちょ待ってテンションテンション変わるわ
、これ。
これBGMいらないわ。
待って待って待って。タイミングが分かん
ない。
123はい。たたンたンたン
どんな時だってた1人でうまい忘れて生き
ていたのにとつう
の光の中身が覚める
真夜中
に
静かに
出口に
立てて
暗闇みっ
[音楽]
て今時悪約束なんて不安にさせるだけかな
。願いを口にしたいだけだにゃにゃ
やめよう。
ま、そんな感じ。そんな感じ。そんな感じ
。やめた。だってさ、みんなさ、
ペカルレルに赤ペラで聞いてるんでしょ。
あ、こんな感じ。こんな感じよ。にゃにゃ
にゃにゃ。
だってさ、コペラだぜ。自信がないさ。
バラード系と曲。え、やっぱそうなの?
やっぱそうなの?私結局最終1周回って
幸運綺麗。いや、ありがとう。めっちゃ
ありがとうございます。ありがとうござい
ます。とても嬉しいです。
あのワンファワンラストキスめっちゃ
頑張ろうとしたんだけど
恥ずかしいならミュトで聞こうか。あ、
全然それだったらいい。
それだったらいいよ。え、そう、ワン、
ファンラストキスファントって言っちゃう
。知ってる知ってる。
あ、そうね。か滑舌がポンです。確かに
それはそう。マジでそれはそう。
え、そう。むずいんだよ。マジむずいんだ
よ。あれ、これも歌えないと思うんだけど
。なんか気分上がってきたから、まだ一旦
歌っとく。ちょっとだけ歌っとく。
雰囲気、雰囲気だけね。
[音楽]
最初だけね。
ただヒカルさん好きすぎだろ、急に。もう
縛れ。
もう縛れ。
え、わかんない。で、待って。錆びだけ
やろうかな。
初めてのルーブルはなんてこともなくあた
は私だけのモナリザ。もう特にで会ってた
から初めてあなたを見た。あの日動き出し
た歯車止められない喪失の予感
もう
いっぱいあるけど
もう1つぎ
は好き
忘れたくない
忘れたくないこと。
たンたンたンアブユファン
だな。
雰囲気言ってるふね。え、錆どこだっけ?
待って。ストップ。え、錆でやめようと
思ったのに。あ、これで終わりか。
ま、こんな感じですよ。こんな感じですよ
。
ちょい出し、ちょい出し、ちょ、
ちょい出し、ちょい出しで止めとこう。ま
、どんな感じした?
エヴァはいいぞ。エヴァで私乗ったこと
ない。まだエヴァ乗れたことないんだよね
。逃げちゃダめだと思ってるんだけど。見
てないから。俺のエヴァまだ終わってない
。まだ終わってない。そうだね。まだ
終わってない。え、あ、再放送してるんだ
。なんかさ、アマプラとかでなんかあった
んだよね。見れる人は見よ。マジで私まだ
乗れてない。
漫画や。めっちゃ言うやん。おもろ。
そろそろラスちゃんチャンスにするかな。
Dアニメで見れる。あ、そうなんだ。そう
なん。ええ、
なんかなんか見れる媒体あったら見るか。
逃げちゃだめか。アプラも見れる。うーん
。じゃ、逃げちゃだめか。一旦逃げちゃ
だめか。
最後何歌?え、何歌おう?ちょっと待って
。みんな何がいい?何がいいって言うと
あれだけど何がいいかな?最後にふさしい
曲何だろう?
こんちゃんのテーマ曲何それ?今日映画版
もあ、劇場版か。劇場版見れる。へえ。
シークレットベイスシークレットベイス
シークレットベイスにする。みんな
終わる?夏の終わりにしとく。
おざまざカーニバルチるチるかったっけ?
タラタラタ
[音楽]
未来予想ずに。え、でもさ、前回待って
前回何で終わった?ちょっと誰か助けて。
前回何で終わった?私さ、あれを歌いなく
てやめたじゃん。あの
な、何だっけ?え、待ってな。何だっけ?
マジなんだっけ?ジョさんのリクエスト
聞いてあげよ。そうするか。そうするか。
そうだよね。なかなか珍しいよ。
時を刻む歌
にあるかな?
え、それもあり。そっちだってあり。なん
かそう、1番の宝物歌ったからそっち側も
あり。シークレットベース時刻む歌もあり
、あと君の知らない物語もあり、個人的に
好きなやじんつってね。
いや、絶対50年無理だよ。明日雪確かに
。
え、そう、前歌ってたよ。
そう。
うん。どうしよっかな。
全部歌ってく。全部歌ってく。
シークレットベースとりあえずちょっと
調べさせてね。あ、音ついてないね、私。
音ついてないわ。
じゃ、シークレットベース歌って君の知ら
ない物語歌って終わるか。そうしようか。
君の知らない物語なかったらどうしよう。
シークレットベースもなかったらどう
しよう。時の刻む歌はまた今度で。あの、
その他もろもろもまた今度で。
ハッター。
では、あの、シークレットベース夏の
終わりやっちゃおうかなと思います。
こっち最後なのか?逆か。ま、いいか。
めんま見つけた。
君と夏の割り将来の夢。大きな希望を忘れ
ない。10年後の8月出会えると信じて
最高の
思いを
見つかっちゃった。
出会いはした。帰り道の点で声をかけて
くれたね。一緒に帰ろう。
僕はテレクサボ
に鞄で顔を隠しながら
本当はとってもとっても嬉しかったよ。
ああ、花火がよそらぎれいり咲い
てちょっと切なく
ああ風が時間と共に流れぞ
嬉しくって楽しくてもうも色々したね2人
の秘密の基地の中
君と夏の割り将来の夢大きな希望を忘れ
ない。10年後の8月で出会えるの信じて
君が最後まで心からありがとうん
こと知ってたよ。涙を頑張ってさよなら切
よね。
最後の
思いでは
あ、
間違った。少しで終わちゃうから。ああ、
肌側と仲良くして
悲しくて寂しくて喧嘩も色々したね。2人
の秘密の基地の中
君が最後まで心からありがとう
[音楽]
してたよ。涙を頑張ってさよなら切ないよ
ね。
最後の
思い出を
つての
[音楽]
天
を
[音楽]
どうし
もなく
手紙かく予電話もする忘れないでね。僕の
ことをいつまでも2人の基地の中
君と夏の割りずっと話してる日を見てから
星を中め君の方法を流れた涙はずっと忘れ
ない
君が最後まで大きく手を振ってくれたこと
きっと忘れないだからこうして夢の中で
ずっと永遠に
君と夏の割り初代の夢大きな希望を忘れ
ない10年後の8月また出会えるの信じて
君が最後まで心からありがとうんでたこと
知ってたよ。涙を頑張ってさよなら切ない
よね。
最後の
思い出を
最高の
思い出
[音楽]
いやあ、良かった。すごいなんかちみじみ
しますね。しんみりしますね。
メンマ見つけた。ここしか知らないんか
つって。
いや、でも1番いいシでしょ。そんなね、
ええ曲。本当にいい曲。あの花って聞くと
あの花が昨日で君とまた出会えたらってが
頭に出てくる。分かるよ。分からなくも
ない。私最近見たんだよ。それめっちゃ
面白かった。
かっちゃった。マジで。あの、あの声優
さんのあの声の振わし用が好き。
えっと
みんなもいつか女装した雪よ。やったね。
嬉しい。嬉しいね、みんなね。
嬉しいことだね。
じゃあ今日締めくくるラストワンチャンス
行きますか。まあね、雑談はまた後日する
んでね、是非そこで雑談は色々お話し
しようかなって思うんですけれども、次の
配信は火曜日かな。にり
、あの、最近近血なんでアルバイトやる
しかないなと思って、あの、ゲームでね、
おにぎで作ろうかなって思って、ま、
ちょっと楽しみにしててください。
なぜなら今名の追っててできないし、誘っ
ててできないし、原身今フリンズ必死に
作ろうとしてるからできないし、作ろうと
してる。間違った。おにぎり、おにぎりの
まま行っちゃった。そうできないし。
で、スタれは今週の金曜やろうかなって
思ってて。そう。内臓から作る。おにぎり
。おにぎり。そう。おにぎりなんだけど。
ま、ね、調べたら出てくると思うよ。うん
。
ま、今のね、そのおにぎり売ってください
。グッズでいいの?お、ちょ、ちょ、ちょ
、やめて、やめて、やめて。グッズ
おにぎりグッズでいいの?おもろすぎる。
握ったおにぎり。マジで愛情込めとくよ。
みんなで愛情を込める自慢を唱いましょう
。せーのモやもえキュン
早いって。りんちゃんフリンズムの
お兄ちゃんなのに。
復活もらって、また放置な、また放置だな
。私ちょっと、あ、日曜日じゃないわ。
土曜日だわ。土曜日にちょっとPV行く
から免言か?これ免言だった。もしかして
免言みたいな人数だから免言でいいんだよ
、もう。免言か免言じゃないか。私たちの
心が決めてる。哲学
爆弾みたいなおにぎりになりそう。なんで
なん?いや、ま、そうかもしれないけど。
そう、火曜日おにぎり。そう、火曜日
おにぎりする。
そう、ま、時間はちょっとわかんない。
21時間20時間そんくらいそんくらいに
すると思う。
ま、木金はちょっとわかんない。木曜は
無理だ。何にもないわ。いや、わかんない
。何かが出すかもしんないけど。実質面。
そう、実質免言ね、こんなの。
では行きますか。では最後の曲聞いて
ください。君の知らない物語。
いつも通りのある日のこと君は突然
立ち上がりたこうや星は身に行こう
。
みんな弾幕で応援してね。最後だからね。
盛り上げていこう。はいはいはいはい。
たまにはいいこと言うんだね。なんて
みんなしていて笑った。明りもない道を
バカみたいにで歩いた抱え込んだ孤独は
押しつぶさ
[音楽]
れないように
真らな世界から見上げたよ
空は星が古寄ていつからだろう
君のことを
追いかける
私がいた
かお願い
て聞いてよ私な、
この思いは
あれがデネブアルタイル別君はネビさすの
大三角を覚えて空を見る
やっと見つけた織り姫様だけどどこ
だひこぼし様それじゃ1人
ぼち
[音楽]
楽しな1つとなりの君は私は何も言えなく
て
あとはずっと
君のことを
どこかて分かっていた。見つかったって
届きはしない。ダめだよ。渡たないで。
そうかせた
。
がる私は臆病で興味がないようなふりをし
てた
だけど
胸を進いた身はマジで遊ば好きにな
るってこう
ことなん
だね
へい
。みんなもこれできっと脱の大三角を終え
たよね。でも空を見て脱の大三角形がどこ
にあるかは私は分かったことがありません
。
でも適当に指差していつも言ってます。
どしたい
ごら
心
の声がする
君のり
がい
真実
は残酷だ
言わなかった
言えなかっ
にどこ
も取れない
あの夏の日めくし
今でも思い出せるよ笑った顔も
怒った顔も大好きでした
おかしいよね、分かってたのに
君の知らない
私だけの秘密
を
夜を超えて遠い思い出の
君が指を誘う
[笑い]
むちゃきな声
[音楽]
君の知らない物語でした。
あーい君の知らない物語はいっちゃいい曲
かもしれない。本当アニソンでマジ実際
上位ぐらいに好き。結構好き。でも今日
歌った曲結構好きな曲多いな。知るとか
言いながら全然好きな曲歌ってる気がする
わ
ねえ。そんな気がしない。
いやあ、歌い切った。良かった。いやあ、
楽しかった。ありがとね、みんな今日は来
てくださって本当にありがとうございます
。
いや、なんかね、あの、この前も言ったん
だけど、活動者さんとね、あの、遊びに
行った時にね、カラオケ一緒に歌ったん
ですよ、活動者のみんなで。で、そん時に
、あの、みんな声が可愛いの。なんか
可愛い人しかほら。
そうでみんな可愛いからなんか私も可愛い
がいいんじゃないかなと思って
めちゃめちゃ
めちゃめちゃびっくりしてどうしようと
思って。
そう、可愛い人だけしてるから。
それはそうか。それはそうだな。確かに。
シークレット
です。そうで私もね、なんかね、可愛く
行かなきゃだめかなとか思いながら、もう
どうしたらいいんだろうなとか思いながら
。えいちゃんも可愛い。ありがとう。
ありがとう。うーんま、うまうま。
投げキッスができなくて出た言葉。うま。
ポン要素排除していこう。なんでなん?
可愛いだけじゃダめですよ。絶対
兄さんだって最後に顔。ありがとうござい
ます。いや、マジそう。え、でもなんかさ
、声をさ、マジさ、あの、つく、つくって
可愛い感じで行かなきゃダめなのかな
みたいな。可愛いだけでいいよ。
可愛いだけでいいの。逆に
かえ。でもどうなんだろうね。ポン要素も
りんちゃん確かにそう。うまそう。
と思いながら、そう、歌枠もなんか可愛い
系歌ってみたとかもうか、可愛い系のが
いいんじゃないかなとか思いながら変に
作ってると冷却に引いちゃうんだ。あ、え
、でもめっちゃ分かるかもしれない。でも
なんか女子同士だからかもしれないんだ
けど、こういうのは、こういう気持ちは
確かにね、作りすぎじゃないって思ったら
あれかも。
元々可愛い系じゃない?うん。可愛い系
じゃない気がする。
可愛いだけはエントにならないので飾ら
なく楽しんで。オッケー。じゃあもう今日
でオッケーです。
これが使えなくポン。せっかく作ったのに
。確かに
作ってる人はすぐ分かる。分かるわかる
わかる。ナイトメアとかこう
ああマークボめくたダ
懐かしいな。あれはねマジでねかっこよく
見せたかったんだよね。
ルナちとかリーちゃんって特に作ってた
感じした。本当に
いや、でもなんかそう本当になんかマジで
そう割とそのまんま私
いつもこんなもんポンレベルもどうせ
こんなもん。あ、でも逆に作って真面目に
できることできますけどね。私だって
真面目にできるんですからね。
そうね。
コメント止まって流れなくなる。それ人間
不審発動し。あ、そうなの?そうなの?え
、でも分かるよ。ガチ萌でもさ、どの程度
の萌えかって迷くない?
どうもどうもこんにちは。新人
VTuberのかナですみたいな感じで
行くのかなんか。どうもこんにちはみたい
な。こっち側で行くのか。
どどうもこんにちは。
やめて。可愛くダメだった。可愛くない。
ダメだった。ダメだった。可愛くなかった
。残念。
何?何気が可愛いの?ちょっとちょっと。
じゃ、何?
ドリーで行こう。うくくでお願いします。
女の子を感じられそうな声。
え、何?ど?え、女の子を感じられそうな
。
いや、じゃ、作ってみてって言われたから
。クレーじゃダメなの?クレーしかダメな
の?
女しか出せない声。
ふ、
ドリみたいなるか。ドリみたいてな。
いナのままがいい。ありがとね。ありがと
ね。変えはしないよ。はしないよ。え、
女の子にしか出せない。声だろう。
なん高め高めなんとかな。なんとかなん
ですよね。な、なんとななな。このです。
初めまして。このりです。
なんかこなやりです。初めまして。このり
です。
ギグ
間違ってる。間違ってる。やめて。やめて
、やめて。
なんか角があった。おい、おい、兄弟。
マジか。兄弟。この絵こっちじゃないって
。兄弟
ぐにゃふにゃだな。
じゃ、だめだわ。
ガチ初タイムで誘惑するタイプの人。
くヌくえです。くえです。来ないです。来
ないです。こっちこっちでもくくクレクレ
クレになっちゃうね。クレクレも行くよ。
声の幅狭い。確かに。え、なんかね、そう
、元々の私のせ、性質が強すぎる。多分
出し方は変えてるけどね。
性質が強くて消せないんだよね。そうね。
地声が強。それな。マジでそれな。結局
結局地声やん。じゃ、結局あのあれだ。
かっこいい系で行くしかない。
ASMR大雑。皆さんこんにはこんばん。
お疲れ様です。どうりです。これで聞こえ
ますか?もう大きくしてね。なんか
風邪気味の人じゃない?これ。
え?ね、風邪引いてない?風邪引いた人の
さ、あの脱力感。
あ、行けるの?これ、これ、これはおって
言ってくれんの?BGMの方がでかい
でしょうね。でしょうね。
ヒやんてくる。え、やっぱり興奮してきた
。
あ、じゃあもう、もう、そう、素でいいわ
。もう素でいいっすね、これ結局。もう素
ですよ。もう結局
チスすい
ぜ。はい。
いや、マジでもういいや。しょうがない。
でも私が転生しても分かりやすいわ。
むしろバイノーラルマイク買って。もう
それ私に言わないで。ま、みんな、みんな
が買ってくれ。もう私は破しちまうよ。
そんな
ASMRなんて怖いよ。怖いよ。やってる
の。自分できない。自分できないっす。
転生したら即記作っ。あ、オッケー。
オッケー。作っといて。作っといて。まず
といて。
ま、ていうことでね、あの終わろうと思っ
たらなんか急に話し始まっちゃうからね。
いちゃん、課金しちゃうからな。それな。
確かに。
ジはポン。ね々は彼氏は調査しました。あ
、よろしく。やっといてね。
前世、前世、前世から素の状態で悩んで
ましたって書いて。はい、ということで
こんな感じで今日は終わりにしましょう。
全何曲歌ったかわかんないんですけど結構
歌って楽しかったな。やっぱりあのなんか
あの高めの音もすごい好きなんですけど
あのなんだろう。元の歌がかなり強弱とか
なんか色々技術力があるやつをつけてる
やつを歌う時が1番なんかテンション
上がるので、ま、あのね、光とかもね、
あの逆に楽しかった私は。
ということでまた歌っていきましょう。と
いうことでまた皆さんも今週1週間頑張っ
ていきましょう。ここまで見てくれて
ありがとうございました。それではまた
明後日の配信で会いましょう。明日テスト
頑張って。明日から仕事も頑張ってみんな
で一緒に乗り越えていきましょう。それで
はせーの。おつりでした。じゃあね。
[音楽]
[拍手]